de 10 mil seguidores sem monetizar nada
pra fechar pras serias com marcas todos os meses e viver disso.
Oi, eu sou o Anderson, mais conhecido como Negãozinho nas redes sociais.
Faço conteúdo de humor no TikTok, Instagram, YouTube.
E hoje eu vim contar pra vocês como a Hubert D2C Performance
transformou o meu trabalho como criador de conteúdo.
Eu tinha mais ou menos uns 10 mil seguidores no Instagram
e eu fazia conteúdos porque eu simplesmente gostava.
Mas, infelizmente, eu não conseguia viver dos meus vídeos.
As minhas redes sociais não eram monetizadas.
Eu não sabia como fechar com marcas grandes.
Quando chegava a proposta, os valores eram muito baixos
e eu não conseguia me sustentar.
É, e eu tentei sozinho.
Eu tentei seguir dicas de guru de internet,
mas, infelizmente, não deu certo.
Até que a Hubert chegou e simplesmente mudou tudo.
Eles não eram somente uma assessoria.
Eles literalmente entenderam onde tava a minha dificuldade.
Eles entenderam o meu conteúdo, o meu público
e montaram uma estratégia completa pra mim.
Me ajudaram a criar conteúdos mais estratégicos
que engaja, viraliza e sem perder a minha essência, que é humor.
Me ajudaram a profissionalizar a abordagem com marcas
e a precificar o meu trabalho de uma forma correta.
E se liga só nesses resultados.
Em menos de 7 meses,
nós saímos de 10 mil seguidores para mais de 130 mil seguidores.
O YouTube foi monetizado
e hoje eu recebo pelo AdSense todos os meses.
O TikTok explodiu
e são mais de milhões de visualizações todos os meses.
E o melhor de tudo,
hoje eu fecho parcerias com marcas grandes todos os meses.
Exemplo como o Colombo, o Fru, o Nive, a Clube Social,
até o próprio TikTok, já notou o negãozinho aqui.
Muitas marcas que antes nem me respondiam.
E sim, eu consigo viver do meu próprio conteúdo.
E a Hubert basicamente me ajudou em tudo.
Estratégia de conteúdo, estratégia para a marca,
roteiro de vídeo e análise de métricas.
Eles fizeram o negãozinho se tornar um criador profissional.
E sério, eu gostaria de ter conhecido eles antes.
Teria profissionalizado muito mais rápido.
E é claro que eu vim aqui recomendar.
Para quem tem uma empresa ou uma marca pessoal
e quer escalar o seu negócio no digital,
mas sente que ainda está travado,
conversa com a Hubert de 2C Performance
e eu tenho certeza que eles não vão só aumentar o seu alcance.
Eles vão transformar você em um negócio de verdade.
E confia no negãozinho aqui, tá?
Eu tenho certeza que vocês estarão em boas mãos.
Qual é que vai ser, pai?